កញ្ញា Yer
គឺ​អ្នក
តើអ្នកនៅតែធ្វើការនៅម៉ោងនេះទេ?
បាទ
គ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំងនេះត្រូវតែកិនឱ្យលឿន
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
Manir បាននិយាយ
អ្នក និង Shin Nuo
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញមួយរយៈ
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មានលើកនេះ?
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ដឹង​ទេ
កញ្ញា Yer
អ្នកត្រូវសម្រាកសិន
ញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះ
ខ្ញុំកំពុងមក
រីករាយណាស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
កុំផ្លាស់ទី
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលអាហារសម្រន់ឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ
តើអ្នកនឹងមានការងារអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត?
អ្នក​អាច​តេ​មក​ខ្ញុំ​បាន
ដរាបណាខ្ញុំមិនរវល់
ខ្ញុំមានកម្លាំងច្រើន។
កុំផ្លាស់ទី
មក មក
ចូរយើងទទួលបានអ្វីដែលស្ងួត
ឆាប់​ជា​ណា
ដប់បី
មក
បាទ
តើអ្នករកខ្ញុំសម្រាប់អ្វី
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្មាស់គេអី?
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានលុយនាពេលអនាគត
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ
មក
ចាប់
ទេ
បងស្រី Yer
I
ដប់បី
បងស្រី Yer
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
កញ្ញា Yer នាងកំពុងតាមខ្ញុំ
ទេ​ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា ដប់បី​កំពុង​ចិញ្ចឹម​ជ្រូក
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទឹកឃ្មុំ
មើលអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំនៅឯណា?
មកជូត
នៅទីនេះនៅទីនេះ
នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
បន្ទាប់ពីញ៉ាំទឹកឃ្មុំនេះ។
កុំបោះចោលសំបុកឃ្មុំ
អ្នកអាចរក្សាទុកវាសម្រាប់ក្រែមលាបមាត់
ដឹងពីរបៀបធ្វើក្រែមលាបមាត់ទេ?
សំបុកឃ្មុំបានរលាយ
ដាក់វានៅក្នុងថង់ក្រណាត់ហើយច្របាច់ pulp ។
រលាយម្តងទៀតហើយបន្ថែមទឹកឃ្មុំ
បន្ថែមថ្នាំលាបដែលអ្នកចូលចិត្ត
វាអាចត្រូវបានបង្កើតឡើងបន្ទាប់ពីការរឹង
ក្រែមលាបមាត់គ្រប់ប្រភេទ
ល្អ​ណាស់
បងស្រី Yer
នៅចាំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្ត
យើងអាចរកលុយជាមួយគ្នាបាន។
នេះមិនមែនទេ។
ឱកាសបានមកដល់ហើយ។
អ្វី​ដែល​ជា​ឱកាស​
តើអ្នកធ្វើបបូរមាត់ទេ?
ដប់បីនឹងជួយអ្នកឡើងភ្នំដើម្បីប្រមូលទឹកឃ្មុំ។
ហើយអ្នក។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើវានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​លក់​វា​
ទេ
មានការងារច្រើននៅផ្ទះ
កុំរង់ចាំ
ម៉ាក់និងប៉ានៅតែមានទឹកដោះគោ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនយល់ស្របទេ។
អ្នកមកទីនេះដោយសម្ងាត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពបែបនេះទេ។
កញ្ញា Yer
អ្នកអាចបញ្ជាក់វា។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
តាមធម្មជាតិ
កញ្ញា Yer មើល
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យ
អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​វា​ទេ។
នេះគឺជាកាកសំណល់
ត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ ដប់បីមុនគាត់និយាយអញ្ចឹង
រង់ចាំរហូតដល់អ្នករួចរាល់
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវានៅពេលខ្ញុំមានពេលទំនេរ
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើការ
ខ្ញុំនិយាយដប់ប្រយោគ
គាត់មិនសមនឹងទទួលពាក្យមួយម៉ាត់ពីអ្នកទេ។
ឈប់មើល
បងប្អូនភូមិ Black Panther
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមធ្វើស្រា
យើងក៏មិនអាចនៅទំនេរបានដែរ។
គាត់​ដើរ
សម្រាប់ទំពាំងបាយជូឆ្នាំនេះ
សុភាពរាបសារនៅពេលលាង
យឺត, យឺត, យឺត
ប្រយ័ត្នប្រយែង
មក​ដល់​ស្រី ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថែម​ទៀត។
យើងនៅទីនេះ
ទាំងអស់។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រញាប់
យឺត​បន្តិច​កូន។
រត់យឺតៗ។ រត់យឺតៗ។
គឺឡាវ
សូមប្រយ័ត្នពេលឈរខ្ពស់ពេក
មិនអីទេចៅហ្វាយធំ
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមខិតខំសិក្សា
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសឡើងភ្នំនៅពេលក្រោយ។
យើងនៅតែអាចក្លាយជាសិប្បករ
ជាការប្រសើរណាស់!
សូមអរគុណ
វាប្រាកដណាស់ថា មនុស្សកាន់តែច្រើន ទិន្នផលកាន់តែច្រើន។
ពេលនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែសន្សំលុយបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេលក្រោយ
គ្រាន់តែទៅមើលហាង
ម៉ានៀ
បងហេង
បងប្រុស Shen
គាត់អង្គុយ
អ្នកបានមកតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
យើងចែករំលែកលុយ
នឹងស្តាប់
នេះ
វាត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់ភូមិ Black Panther
បំបែក 50-50
ចុះរឿងនេះ
វាជាលុយថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiao Qi។
នេះ
វាជាលុយដែលយើងនៅសល់ដើម្បីទិញហាង
នេះជាលុយរបស់អ្នក។
អរគុណដែលបានខ្ចីលុយខ្ញុំពីមុនមក
ជួយខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់រឿងនេះ
ម៉ានៀ
ការងាររបស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម
នៅមានកន្លែងជាច្រើនដែលត្រូវចំណាយលុយ។
អ្នកអាចទុកវាជាមុនសិន
គ្រាន់តែយកវា។
របៀប
កុំជឿលើសមត្ថភាពរកលុយ
ចាប់
ល្អ
ម៉ានៀ
ឪពុករបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកថ្មីៗនេះ
សួរអំពីខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ពូជីនគិត
តើអ្នកប្រមូលវិក័យប័ត្រចេញពីទីក្រុងទេ?
ល្អ
បងប្រុស Shen
គ្រាន់តែ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមួយទេ?
សំណាង​ណាស់​លើក​នេះ។
ប្រជាពលរដ្ឋមកពីភូមិ Black Panther កំពុងជួយ
ជួយយើងជាមួយផលិតកម្មដ៏ធំ
ស្រា​គោ​ញ៉ា​ក់
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាច
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
រកប្រាក់បានច្រើន។
ទាញត្បូង និងមាសចេញ ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
អ្នកជឿ
យើងបានជួយពួកគេ។
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​បញ្ចប់
ប៉ុន្តែពួកគេបានជួយយើងយ៉ាងច្រើន
បាទ
តើអ្នកហ៊ានលក់ស្រាក្លែងក្លាយ និងស្រាពុលទេ?
បងប្រុសខ្ញុំផឹកបែបនេះ
ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នកឱ្យស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
I
បាទ
តើខ្ញុំស្វែងរកអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានផឹកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ
អ្នក​ថា​អ្នក​លក់​ស្រា​ក្លែងក្លាយ​?
ពូទីពីរ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពូទីពីរ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គាត់លក់ស្រាក្លែងក្លាយ និងស្រាពុល
បងប្រុសខ្ញុំផឹកបែបនេះ
ថ្ងៃនេះម៉េចមិនបកស្រាយ?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ពាក្យរបស់អ្នកមិនសមហេតុផល
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងស្រានេះ។
លាយជាមួយទឹកខ្លះ
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមានស្រាពីរពាង។
ពូទីពីរ អ្នកលួចស្រារបស់ខ្ញុំ
បន្ថែមទឹកទៅស្រា
Manir ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ជំងឺរបស់គាត់គឺជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ
មិនមែនដោយសារផឹកស្រាទេ។
មើល
តើបុរសព្រៃមកពីណា?
គ្មាន​ពាក្យ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវនេះទេ?
គ្រាន់តែត្រជាក់
ដំបូង​ត្រូវ​ប្រគល់​ជន​នោះ​ឱ្យ​គ្រូពេទ្យ​ពិនិត្យ ។
បងប្រុស ហេង មានជំនាញពេទ្យពូកែ
ព្យាបាលមនុស្សជាច្រើន
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ទុក​វា​ឱ្យ​គាត់
បងប្អូន​ប្រុស​ពីរ​នាក់
កុំបារម្ភជាមុន
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះមនុស្សឥឡូវនេះ
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ
នេះជាឪពុក និងបងប្អូនទីបី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថអ្នក។
ស៊ីវឺរ
មួយ​រយៈ​ពួក​គេ
អ្នកចង់បំបែក និងបង្កបញ្ហា
គ្រាន់តែលាក់នៅក្រោមគ្រែនេះ។
ម្តាយ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
កូនប្រុស
បងប្រុសទីបី
នេះ
កូនប្រុស
បងប្រុសទីបី
កូនអើយភ្ញាក់ឡើង
បងប្រុសទីបីភ្ញាក់ឡើង
បងប្រុសទីបី
ឃាតករ
អា​អត់ពូជ
គាត់បានសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នក
លក់ស្រាក្លែងក្លាយ
ទេ
អ្នក
ព្យាបាលមនុស្សសូម្បីតែស្លាប់
ខ្ញុំវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់
ជីវិត​របស់​អ្នក​ជំងឺ​ឬ​ការ​ស្លាប់​គឺ​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា
តើ​អ្នក​ចង់​បំពាន​លើ​ការ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ទេ?
ការពិតនៃអ្វីដែលបានកើតឡើង
ទុក​ឲ្យ​មន្ត្រី​សម្រេច
វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ
បង​ប្រុស​ធំ
សង្គ្រោះមនុស្ស
នេះ
បងប្រុសទីបី
កូនប្រុស
បងប្រុសទីបីសូមនិយាយ
កូនប្រុសទីបី
បងប្រុសទីបី
អ្នក
កូនអើយភ្ញាក់ឡើង
បងប្រុសទីបី
ប្អូនប្រុស ប្អូនប្រុសទីបី
ឃាតករ
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
បងប្រុសផឹកស្រារបស់អ្នក។
ឃាតកម្ម
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​រឿង​នេះ។
ជំរុញ
គាត់មិនអាចអង្គុយលើគ្រែបានទេ។
ឲ្យ​យើង​បី​រយ​តម្លឹង
បញ្ហានេះអាចត្រូវបានដោះស្រាយ
នេះ​ច្បាស់​ជា​សត្វ​តោ​ដែល​បើក​មាត់
នេះគឺជា blackmail
ផ្លូវការនៅទីនេះ
ម៉េច​ហ៊ាន​ថា​យើង​ជំរិត​ទារ?
ធំឡើង
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌
អ្នក​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​តូច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត
រកយុត្តិធម៍អោយកូនតូច
ធំឡើង
ផ្តល់ឱ្យ, ផ្តល់ឱ្យ, ផ្តល់ឱ្យ
ផ្តល់ឱ្យយើង
ប៉ា
ម្តាយ
គិតអំពីវិធីមួយ។
នេះគឺជាព្រះអម្ចាស់
យើងទាំងអស់គ្នា
ពួកគេទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់តំបន់តែមួយ
បាទ
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
តើមានព្រះគុណប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ផ្លូវការ
អ្នកដឹង​ហើយ
តើអ្នកណាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
លោក Lian Shuren
ឯកទេសក្នុងវិស័យវិទ្យាសាស្ត្រ
បងប្រុសទីបីរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងអាជីវកម្ម
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាទេពកោសល្យបែបណានោះទេ។
ឬអាជីវកម្មខ្លះ?
ខ្ញុំ​ចង់បាន​លុយ
គាត់បានយកលុយ
អ្នក
អ្នកចាប់ផ្តើមបើកបរ
ផ្លូវការ
គ្រួសារខ្ញុំគ្មានតម្លៃ
ខ្ញុំទើបតែលួចស្រារបស់ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
លាយជាមួយទឹក។
ទៅលក់តាមផ្លូវ
អ្នក​និយាយ​ថា
មនុស្សអាក្រក់នេះ។
ផឹកឬអត់
តើគាត់បានស្លាប់ដោយសារការផឹកស្រាទេ?
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
អញ្ចឹងតើយើងអាចយល់ចិត្តគ្នានៅឯណា?
នៅតែចង់បោក
យកវាទៅឆ្ងាយលោកម្ចាស់។
កុំកុំ
ប៉ាកំពុងស្វែងរកឡៅជីន
Laugin Laugin
ឥឡូវនេះមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ស្វែងរក Lao Jin
សួរទៅធនាគារិកថាតើគាត់អាចខ្ចីលុយហើយសងវាវិញបានទេ?
ប្រគល់អ្វីដែលអ្នកបានយកមកវិញ
ចុះបងធំវិញ?
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺព្រងើយកណ្តើយនៅក្នុងទីក្រុង។
បន្ទាប់​មក គ្រួសារ​យើង​ធ្វើ​វា​សម្រាប់ Lian Hua'er
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសំខាន់
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ហូត​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
បងធំមិនគួរធ្វើខុសទេ?
ប៉ា
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
ស្គាល់
ផ្លូវការ
អ្នកស្គាល់ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នករៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
គ្រួសារសុងស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង
ចម្រៀង Heilong
សម្បូរ
អ្នកនឹងស្វែងរកវា។
បាទ
ទៅសុំលុយគ្រួសារសុង។
កូនទីពីរ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស
គ្រាន់​តែ​មិន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
វាមិនដំណើរការផ្ដេកឬបញ្ឈរទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ដំណោះ​ស្រាយ​។
នេះ នេះ
តើអ្នកមិនគិតពីដំណោះស្រាយទេ?
អ្នកចង់ប្រញាប់
តើអ្នកចង់ឱ្យលុយខ្ញុំឬអត់?
ធំឡើង
យកវាទៅឆ្ងាយលោកម្ចាស់។
បាទ​បាទ
សម្បូរបែប, សម្បូរបែប
រក្សាភាពសុចរិត
ប៉ា
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ចាំ​បន្តិច
មក​នេះ
មក
មើល​នោះ​នែ
តើក្មេងស្រីយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប៉ា
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ស្រើបស្រាល​មែន​ទេ?
ម្ភៃតោង
ប៉ា
ពិត​ជា​ប្រាក់​ម្ភៃ​តម្លឹង​មែន​ទេ?
គ្រួសារក្រីក្រ
មិនសូវល្អទេ។
សុភាពបុរស ត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗពីភ្នំ និងសមុទ្រអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ ខ្ញុំឡើងទម្ងន់។
មានពេលល្អនៅទីនោះ
មានផាសុកភាពជាងផ្ទះ
ទៅ! ទៅ! ទៅ
រក្សាយុត្តិធម៌
គាត់ដើរលេង
ម្តាយ
ទៅ! ទៅ! ទៅ
បាទ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
កុំផ្លាស់ទី
តើអ្នកចង់លក់វាទេ?
ទុកវាចោល ហើយលក់ឬអត់
ទិញឬអត់
សម្រាក
ខ្ញុំមិនអាចទិញបានទេ។
នេះ នេះ
នេះគឺជានេះ។
បាទ
សម្រាក
ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ
តោះដាក់ពូថៅជាមុនសិន
សម្រាក
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង
ខ្ញុំមានពាក្យចុងក្រោយ
គាត់នៅឆ្ងាយ
ម្តាយ
ខូចចិត្ត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
រសាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ
នេះ
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នក​ណា​ទិញ ឬ​លក់​ឲ្យ​មនុស្ស​ទូទៅ
ដំបងមួយរយហូរបីពាន់ម៉ាយ
អ្នកដែលទិញ-លក់ ប្រពន្ធចុង និងចៅៗ
បុគ្គលិកមួយរយឆ្នាំ និងបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈបីឆ្នាំ
នៅចំពោះមុខបងប្រុស Yamen
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
តើមានវិធីសាស្រ្តកម្មសិទ្ធិទេ?
កុំទិញកុំទិញ
គ្រួសារទាំងមូលនេះគឺឆ្កួត
សម្លាប់អ្នកដែលសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែយកវាទៅឆ្ងាយ
ត្រឹមត្រូវ។
ធំឡើង
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
មានវិធីមួយ។
ទេ
រក្សាយុត្តិធម៌
ទឹក និង ម
ខ្ញុំ​ជាប់​គុក
វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចិត្ត​ដែរ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់ខ្ញុំ
កូនទីពីរ
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
រក្សាយុត្តិធម៌
ម្តាយ
ម៉ាក់​គិត​រក​ផ្លូវ
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំវេទនាម្ល៉េះ?
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
វាប្រែទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន
ពួកគេដាំបន្លែនៅក្នុងរូងភ្នំក្តៅ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
អ្នកថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
បងប្រុសហេងបានជួយខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ជួយអ្នកពីមុន
ខ្ញុំបានបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បង្ខំ​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ​បែប​នោះ​ទេ។
នៅពេល​នោះ
ខ្ញុំមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកមានរឿងសំខាន់ផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំទើបតែដឹង
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
សំខាន់ជាងអ្នក។
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែជាពូទីពីររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់លក់ឯកសារដើម្បីសងបំណុល។
ប្រសិនបើដប់បីមិនបានបញ្ឈប់គាត់ទាន់ពេលវេលា,
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងពេលនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជាករណីពិតប្រាកដ
តើវាលក់នៅឯណា?
ឥឡូវនេះពូទីពីររបស់អ្នក។
នាង​ត្រូវ​បាន​មន្ត្រី​នាំ​យក​ទៅ​បាត់
ពូទីពីរ
ពិត​ហើយ ពូ​ទី​ពីរ​បាន​លក់​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ដើម្បី​សង​បំណុល​គាត់
បើទោះបីជា
គាត់លក់ស្រា ហើយលាយវាជាមួយទឹក
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺពិតជាអាក្រក់
ប៉ុន្តែស្រានេះមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ច្បាស់​ណាស់​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់
រដ្ឋាភិបាលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ម្តងទៀត
ទាល់​តែ​គាត់​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន
បច្ចុប្បន្នរដ្ឋាភិបាល
មិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
គាត់មិនគួរហ៊ានទេ។
ចុះពូទីពីររបស់អ្នកវិញ?
ធៀបនឹងពូទីពីរ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជាង​បង​ហេង
មានន័យថា បង យូហេង
ព្យាបាលមនុស្សសូម្បីតែស្លាប់
គាត់ហាក់ដូចជាខ្សោយ
ខ្ញុំពិតជាបានតាំងទីលំនៅនៅខាងក្នុង។
វាគួរតែល្អ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមានអ្វីផ្សេងទេ។
មិនចាំបាច់ឲ្យអ្នកដទៃនិយាយទេ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ដំណោះស្រាយផ្ទាល់ខ្លួន
ពាក្យពីរ៖ "អាចព្យាបាលបាន"
សំខាន់ណាស់សម្រាប់គាត់
ខុសគ្នាបន្តិច
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ហើយបន្ទោសខ្លួនឯង
ជាងនេះទៅទៀត លើកនេះ។
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
វាមិនសាមញ្ញដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់អាចរលូនបានទេ។
ប្រហែលជារឿងនេះបានកើតឡើង
បន្ទាប់ពីបានសាកល្បង
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
ឪពុកខ្ញុំសុំលិខិតលែងលះ
បុគ្គល​នោះ
គាត់​មាន​ជំងឺ​ខ្វិន​ទ្រូង​ធ្ងន់ធ្ងរ
របៀបដែលការព្យាបាលរបស់អ្នកដំណើរការ
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​អ្នក​រៀន​ថ្នាំ​មុន​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រមូលការប្រាក់ពីខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាអ្នកគ្មានការថប់បារម្ភប៉ុណ្ណា?
នៅពេលនេះ
វាមិនអីទេប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកផងដែរ។
ការធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតគឺពិបាកណាស់។
មក
ខ្ញុំបាននិយាយថាអាស្រូវ
ថ្ងៃនេះអ្នកពិបាកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ខ្លាំង​និង​ខឹង
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវពាក្យពីរបី
ប្រសិនបើអ្នកចង់នាពេលអនាគត
តើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើបាបអ្នកដទៃទៀតទេ?
ប្រយ័ត្នខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ប្រសិនបើវាជាគ្រូពេទ្យផ្សេងទៀត។
បុគ្គលនោះអាចនឹងត្រូវបានសង្រ្គោះ។
តើអ្នកបាននិយាយមិនសមហេតុសមផលអ្វី?
បុគ្គលនេះប្រៀបដូចជាព្រះ។
វា​ក៏​មិន​អាច​រក្សា​ទុក​បាន​ដែរ។
មក
គាត់ផឹកស្រា
បន្ទាប់ពីផឹករួច គ្របក្បាលរបស់អ្នក រួចដេកលក់
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អ្វី​ទេ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង
អាហារទាំងអស់។
អរគុណប៉ា
ទឹក និង ម
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ប៉ា
បង​ប្រុស​ធំ
បងប្រុស មកវិញហើយឬនៅ?
សូម​រក្សា Shu Yi
.សូម
ខ្ញុំអាចជាគោ ឬសេះសម្រាប់អ្នក
អ្នកជិះសេះ
គិត​ពី​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
រក្សាទុកមាន់
ចំនួនទឹកប្រាក់សំណងបន្ថែម
ស្វែងយល់ថាតើអ្នកអាច
មនុស្សតូតូ
សុំឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតបញ្ជាទិញក្នុងបរិមាណតិច
គ្រួសារយើងពិត
លុយមិនច្រើនទេ។
បាទ
នេះ
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ
បង​ប្រុស​ធំ
នៅ​ក្នុង​គុក​ដោយ​សុចរិត
អ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំគឺនំដុត។
សត្វកណ្ដុរធំមួយក្បាលនេះ ហើរពេញដី
សូម្បីតែមនុស្សរស់ក៏ចូលដែរ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បើ Shuyi ទៅ
ខ្ញុំមិនរស់នៅទៀតទេ
យល់ព្រម យល់ព្រម
កុំ​យំ
ប៉ា
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
និង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្គាល់មិត្តខ្លះ
ប៉ុន្តែវាឡើងចុះ
ទេ។
តើគាត់មិនត្រូវការប្រាក់ទេ?
ឆ្កេញីស្បែកស្តើងនេះ។
បើលក់ស្រា លក់ស្រា
តើទឹកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
បាទ
គ្មានអ្នកជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកខ្លួនឯង
ប្រពន្ធទីពីរ
បុរាណ
ពួកគេ​ទាំង​អស់​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំទេ។
បងប្អូនប្រុសស្រី
នេះគឺរវល់
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ
កុំខឹងឪពុកម្ដាយយើង
ពួកគេមានការលំបាករបស់ពួកគេ។
ឆាប់​ឡើង
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនប្រញាប់ទេ។
ទឹក និង ម
តែងតែឆ្ពោះទៅរកអ្នក។
អ្នកណាខ្លះគិតដល់បន្ទប់ទីពីររបស់យើង?
Shouyi គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ឪពុក​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ ហើយ​ម្តាយ​ក៏​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ទោះ​បី​មាន​បង​ប្រុស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ក៏​ដោយ
តើអ្នកមិនចង់ជួយទេ?
បងប្អូន​ប្រុសស្រី
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
បងប្រុស ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ?
ដូចពាក្យថា
ទូកមកដល់ Qiaotou?
ត្រង់ធម្មជាតិ
គំនិត​មួយ
បងប្រុសបានគិតមួយសម្រាប់អ្នក
គំនិតអ្វី
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
I
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែចេញ?
មីងទីពីរ អ្នកយកលុយខ្ញុំ
ទេ
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
អ្នក​អោយ​ខ្ញុំ
មីងទីពីរ
តើអ្នកយកលុយខ្ញុំទេ?
ទេ
ពូទីពីររបស់ខ្ញុំបានលួចលុយរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនថ្លៃទីពីរ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
កាហ្វ
មីងទីពីរ
គ្រាន់តែត្រជាក់
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
មីងទីពីរ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងពូទីពីររបស់អ្នកបានទេ។
ពូរបស់អ្នកបាននិយាយ
ដរាបណាខ្ញុំមានលុយ
គាត់អាចជួយសង្គ្រោះពូទីពីររបស់អ្នក។
រង់ចាំរហូតដល់ពូទីពីររបស់អ្នកចេញមក
វាយឬស្តីបន្ទោស
មិន​ថា​អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
ប្អូនថ្លៃទីពីរ
ពូទីពីរ
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកដួល?
មីងទីពីរឈប់
កាហ្វ
បំភ្លេចវាទៅ
ឈប់ដេញ
គ្មាន​ចំណុច​ណា​មួយ​ក្នុង​ការ​លេង​តាម​ដាន​ឡើយ។
នាងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
មីងទីពីររបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះពូទីពីររបស់អ្នក។
មនុស្សរបស់នាង
តាមពិតគាត់មិនខូចចិត្តទេ។
ម្តាយ
នេះ​ជា​ប្រាក់​ចំណូល​ដ៏​លំបាក​របស់​យើង
ខ្ញុំនៅតែចង់ទិញហាង
បញ្ហានេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
លើសពីនេះទៅទៀត។
តើពូអាចទុកចិត្តបានទេ?
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះពូទីពីរបានទេ?
មិនចាំបាច់នៅឡើយទេ
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពូទីពីរយកលុយទាំងអស់។
ប្រាក់សម្រាប់ការចំណាយប្រចាំថ្ងៃ
លុយទិញវត្ថុធាតុដើម
មានលុយសម្រាប់ខួបកំណើត Xiao Qi ផងដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានគ្រប់ចំនួន
ច្បាស់
គ្មានលុយទិញហាងទៀតទេ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ពន្យល់​ប្រាប់ Shen Nu ដោយ​របៀប​ណា?
លុយខួបកំណើត Xiao Qi
ទៅយ៉ាងលឿន
ឈរនៅទីនេះ
ប្អូនថ្លៃទីពីរ
បងប្រុសទីពីរមានព័ត៌មាន
ម៉ានៀ
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក បងស្រី Ye'er
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នកមែនទេ?
តើលុយនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏លួចវាដែរ។
មិន​ថា​អ្នក​ចង់​ត្រូវ​គេ​វាយ​ឬ​ស្តី​បន្ទោស​វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​
ខ្ញុំវាយអ្នកហើយធ្វើឱ្យអ្នកហឹង្សា
តើអ្នកអាចប្តូរលុយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
វាមិនអាចជំនួសម្តងទៀតបានទេ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ពូទីពីរ និងម្តាយពូទីពីរ
យើងនឹងចងចាំគាត់ជារៀងរហូត
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ។
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះពូទីពីររបស់អ្នក។
ថាតើវាគឺអំពីការកើនឡើងនៃ Daoshan
ឬនៅក្នុងសមុទ្រភ្លើង
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់
មីងទីពីរ
ខ្ញុំយល់ពីការលំបាករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការសន្យារបស់អ្នក។
វា​ជា​រឿង​មិន​ពិត​ណាស់។
ម៉ានៀ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដរាបណាអ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំទៅគុក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ពិត
តើអ្នកចង់បានលុយទេ?
ស្លាប់
ទេ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជីវិត​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានលុយរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ពីអ្នក។
ចង់បាន
វីអាយភី
មកពីអ្នកចង់លក់បងស្រី Ye'er
ម៉េចមិនលក់អោយខ្ញុំ?
ម៉ានៀ
នេះ
ក្រដាសនោះ។
ចង់ប្រើអត់?
ដើម្បីបង្កើតលុយ
ម៉ានៀ
ធ្វើបែបនេះ
មិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន Ye'er ណាស់។
ម្តាយ
បន្ទាប់ពីបងស្រី Yer
ខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកនៅស្លាបខាងកើត
ប៉ុន្តែធ្វើការ
អ្នកអាចមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
បន្តធ្វើបែបនេះរហូតដល់អ្នករៀបការ
គណនីត្រូវបានទូទាត់
ខាងលោកយាយ
ខ្ញុំត្រូវតែសុំឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ប្អូនថ្លៃទីពីរ
នេះ
ម៉ានៀ
មិនល្អមែនទេ?
វិធីនេះម្តាយនិងកូនស្រី
ខ្ញុំបានបែកគ្នាតាំងពីពេលនោះមក
ពូទីបី
មីងទីបី
ខ្ញុំមិនបន្ទោស Maner ទេ។
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
ឪពុកខ្ញុំនឹងលក់ខ្ញុំ
ម្តាយខ្ញុំលែងចង់បានខ្ញុំទៀតហើយ
ខ្ញុំលែងត្រូវការហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំ​កើតទុក្ខ​អី
បាទ
មានមីងទីបីនៅទីនេះ
មិនសោកសៅ
យើងនៅទីនេះ
មក
កញ្ញា Ye'er ក៏នៅទីនេះដែរ។
មកតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
អាហារដែលចម្អិនដោយដប់បីគឺឆ្ងាញ់
ញ៉ាំច្រើនទៀតនាពេលអនាគត
ចាំថាអ្នកមិនញ៉ាំម្ទេស?
ខ្ញុំមិនបានបន្ថែមម្រេច cayenne ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្ថែមម្សៅខ្ញីបន្តិច។
យ៉រ យ៉ាំង
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង
ទេ
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាង?
ម្តាយរបស់នាងបានលក់វាឱ្យខ្ញុំ
ទេ
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​ល្អ​ជាង។
អ្នកញ៉ាំមុនគេ
នេះជារឿងធំ
រឿងរបស់ពូទីពីរដែលលក់កូនស្រីរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើម
បងស្រី Yer
ពិតជាសោកសៅ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
ហេតុអ្វីមិនចាប់យកឱកាសនេះ។
ចាប់វា។
តាមវិធីនេះ។
នាងនៅតែអាចកុហកខ្លួនឯងបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ធ្វើ​ការ​លំបាក​និង​នឿយហត់​សម្រាប់​គ្រួសារ
មនុស្សធ្វើបាបខ្ញុំគ្រប់ពេល
ជួរឈរនិទាឃរដូវ
ទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ម៉ាក់ទុកអាហារអោយកូន
វាជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត
Bacon និង eggplant
តើអ្នកធ្ងន់ប៉ុណ្ណា?
អ្នកប្រុស
Chunzhu របស់យើងល្អណាស់
ឱ្យ​ខ្ញុំ
តើអ្នករីករាយថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
ពាក់នេះ។
បាទ
ស្គាល់លោកគ្រូពីមុនមក
តើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំឱ្យហាត់ Qigong យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនថាខែរដូវរងាគឺត្រជាក់បំផុត។
វានៅតែក្តៅក្នុងខែមិថុនា
គាត់បានឱ្យខ្ញុំធ្វើវាពីព្រឹកដល់យប់
ជើងទទេ
ឈរនៅក្នុងទន្លេ ហើយអនុវត្តការផ្តោតអារម្មណ៍
ពីព្រឹកដល់យប់
ចៅហ្វាយឯងក៏សាហាវដែរ។
បាទ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅពេលនោះ។
តើ​លោក​មាន​ការ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលក្រោយដោយរបៀបណា?
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​អំពី​វិធី
រំខានខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំកំពុងរាប់ត្រីតូចៗនៅក្នុងទន្លេនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីរឿងនោះ។
ចាំ​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ហ្វឹក​ហាត់​ចប់​សិន ទើប​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទៅឆ្ងាយ
បន្ទាប់មកធ្វើត្រីចៀននេះ។
ត្រីដុត
ស៊ុបត្រី
សូមរីករាយជាមួយអាហារដ៏ល្អ
គ្រាន់តែបន្តរាប់
ខ្ញុំរាប់បានតែមួយពាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលានោះបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន
បាទ
មនុស្សនៅតែត្រូវគិតដោយខ្លួនឯង។
កុំគិតអំពីផ្នែកដ៏ជូរចត់ជានិច្ច
ជីវិត​គឺ​ខ្លី​ណាស់
កុំខ្វល់ពីអ្នកដទៃ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
តើអ្នកដឹងទេ?
ទៅញ៉ាំអីវិញ?
យឺតហើយ តោះយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
គ្រាន់តែទុកវាចោល
ពូទីពីររបស់អ្នកមានគ្រួសារ
បើមិនមែនទេ។
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
បើកភ្នែកមើលលុយ
ឈ្លើយណាស់។
កំហឹងនឹងត្រូវសង
វាមិនសមហេតុផលទេដែលមិនសមហេតុផល
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ
អ្នក
ខឹង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទៅមុន។
អ្នក​គួរ​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សោក​ស្តាយ​បន្តិច
បងស្រី Ye'er គឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារទីពីរ
ឪពុក​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ ហើយ​ម្តាយ​ក៏​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ខ្ញុំសង្ស័យ
លើកនេះខ្ញុំទំនេរ
ឱកាសល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយនាង
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
មានពេលមួយមានសត្វខ្លា
គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តូងស្ងួត
វា​តូច
ខ្សោយ​ណាស់
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ខ្ញុំក៏មិនអាចក្រោកឡើងដែរ។
មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់
ខ្ញុំឃើញគាត់ដេកនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងល្បិចលើគាត់
ក្បាលអណ្តូងត្រូវបានបំពេញដោយដី
ដោយមិននឹកស្មានដល់
រង់ចាំមនុស្សនោះចាកចេញ
សេះតូចនេះ។
ការពិតគាត់បានគាំងក្បាល
ម្តង​មួយ​ជំហាន
ដីដែលបានបំពេញត្រូវបានបង្រួបបង្រួម
បន្តិច​ម្តង
ខ្ញុំបានឡើងតែម្នាក់ឯង
សេះតូចនេះ។
តើអ្នកមកពី Shinjiakun ទេ?
ទោះបីជាគាត់បានកើតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​នាង​ជា​មនុស្ស​ទូទៅ
ទាក់ទងបងប្អូនរបស់អ្នកជាបន្ទាន់
រុញចូលទៅក្នុងអណ្តូងស្ងួត
ឪពុកម្តាយក៏ព្រងើយកន្តើយដែរ។
ព្រងើយកណ្តើយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមួយ។
សត្វសេះនេះមកពីភូមិ Shenjia
បន្ទាប់ពីវារចេញមក
ប៉ុន្តែដោយខ្លួនឯង។
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសចូលក្នុងសាលា
ក្លាយជាដៃគូរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
កំពុងអាន
ជិះសេះ
ការបាញ់ប្រហារ
ស្រមៃមើលអនាគត
មួយជំហានម្តង ៗ យើងបានមកដល់ថ្ងៃនេះ
ម៉ានៀ
គ្មាន​អ្នកណា​អាច
តើអ្នកណាអាចជួយបាន?
ផ្លូវរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
អ្នកត្រូវចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង
Shin ទេ។
តើអ្នកមានអ្វីទៀត?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
លុយទិញហាង
មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​នៅឡើយ​ទេ​
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា